## Висновки
Часова складність жадібного алгоритму лінійно-логарифмічна, натомість часова складність алгоритму динамічного прогпамування поліноміальна, тобто залежить від двох поліномів: суми решти та кількості номіналів монет. Його програмна реалізація пошуку мінімального набору монет для видачі решти включає вкладений цикл: цикл ітерацій по всіх можливих значеннях суми всередині циклу ітерацій по номіналам монет.

 Кожен алгоритм був протестований за допомогою модуля timeit для різної суми (приклад 1 розраховує оптимальний набір монет, щоб сформувати суму 113, приклад 2 - суму 3678). Як бачимо з результатів, жадібний алгоритм працює значно швидше, при збільшенні суми решти, для якої розраховувався результат, час виконання зростає дуже незначно завдяки логарифмічному компоненту часової складності, або взагалі спадає (наприклад, якщо значення суми таке, що її можна побудувати, не використовуючи останній номінал монети, тоді алгоритм завершується до початку ітерації по цьому номіналу). Алгоритм динамічного програмування, навпаки, демонструє досить швидке зростання часу виконання при збільшенні вхідних даних. 

Окрім часу виконання, кожен з алгоритмів можна оцінити за тим, наскільки оптимальний результат він розраховує. Як бачимо, в прикладі 2, якщо додати номінал монети 60, жадібний алгоритм обере цю монету як монету з найбільшим номіналом, але її використання не оптимальне в даному випадку. Динамічний алгоритм розрахує набір з 3 монет для суми 150, в той же час жадібний алгоритм розрахує набір з 4 монет, і це суттєва різниця. Проте для набору монет [50, 25, 10, 5, 2, 1], жадібний алгоритм і алгоритм динамічного програмування завжди будуть розраховувати однаковий результат, оскільки найменший номінал 1, і ми завжди можемо скласти будь-яку суму, а кожний наступний номінал вдвічі більше за попередній. Отже, для даної задачі доцільніше використовувати саме жадібний алгоритм.

| Algorithm                      |               Greedy                |               Dynamic               |
| ------------------------------ | ----------------------------------- | ----------------------------------- |
| Example 1                      | 50: 2, 10: 1, 2: 1, 1: 1            | 1: 1, 2: 1, 10: 1, 50: 2            |
| Example 2                      | 60: 2, 25: 1, 5: 1                  | 50: 3                               |
| Example 3                      | 50: 73, 25: 1, 2: 1, 1: 1           | 1: 1, 2: 1, 25: 1, 50: 73           |
| Time for smaller sum           |               0.00059               |               0.27221               |
| Time for bigger sum            |               0.00069               |              10.39370               |